### Problem

**[Замечание]:** похоже, класс задачи украден из самого gpmp без подчистки

`gpmp_robot` - объект робота. Самое ценное в нём: количество степеней свободы, но ещё он зачем-то передаётся в построение факторов. Ради координат, может быть???
`start_conf` - начальное положение   
  Вопрос: зачем оно тогда отдельно, если оно хранится в задаче?   
`end_conf` - целевое положение (?)   
`start_vel, end vel` - начальная и конечная скорости  

`Qc, Qc_model` - штуки, которые нужны для построениея гауссовых процессов в факторных графах   
`pose_fix_model, vel_fix_model` - штуки, которые нужны для моделирования шума в динамике модели (?)   
`sdf` -- signedDistanceField. Нужно для получения фактора препятствия. Наличие SDF позволяет учитывать все препятствия сразу.   
`sdf_side` -- длина ребра квадратного поля расстояний. Влияет на то, как рано или поздно робот начинает уворачиваться от препятствий   
`seed_val` -- зерно генератора случайных чисел   
`use_GP_inter` -- что-то-что-то, про интерполяцию (?)   
`gp_factor_function, obstacle_factor_function, obstalce_gp_factor_function` - объекты факторных функций, используемых в графе   
`window_size` -- размер окна; нужен для вывода; cringe.   

`vehicle_dynamics` -- флаг учёта динамики движущегося объекта   
`vehicle_model` -- чем больше, тем лучше, похоже, лол.

### Node

`planner_id` - айдишник вершины   
`pose` - положение в пространстве; вектор   
`vel` - скорости; вектор   
`visited` - флаг посещения для графовых алгоритмов   
`parent_id` - родительская вершина (лол, как будто она в RRT может меняться)   
`gt_graph_ob_id` - набор факторов препятствий, связанных с данным узлов   
`neighbours` - соседи   
`depth` - текущая глубина   
`goal_factor_cost` - ???

### Result

`seed_val` - зерно генератора случайных чисел   
`start_conf` - стартовое положение   
`goal_conf` - целевое положение   
`obstacle_num` - число препятствий (зачем?)   
`iterations` - число итераций, которое потребовалось до результата   
`optimizer_time` - ???
`total time` - время работы
`distance` - пройденное растояние (?)
`vels` - набор управляющих скоростей после каждой итерации
